#메타트론 서버 이용약관
- 운영정책의 내용을 보충하는 약관입니다.

##제 1조 [목적] 
이 약관은 메타트론(이하 “회사”)이 제공하는 메타트론 서버 및 관련 제반 서비스(이하 서비스)의 이용과 관련하여
회사와 회원과의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

##제 2조 [정의] 
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
- 서비스: 구현되는 단말기(PC, TV, 휴대형단말기 등의 각종 유무선 장치를 포함)와 상관없이 회원이 이용할 수 있는 메타트론 서버 및 관련 제반 서비스를 말합니다.
- 회원: 회사의 서비스에 접속하여 이 약관에 따라 회사와 이용계약을 체결하고 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 고객을 말합니다.
- 닉네임 : 회원의 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 등록한 별명을 말합니다.
- 비밀번호 : 회원의 닉네임과 일치되는 회원임을 확인하고 비밀보호를 위해 회원 자신이 설정한 문자 또는 숫자의 조합을 의미합니다.
- 캐쉬 : 서비스 상에서 게임 아이템 교환 및 기타 컨텐츠 구입이 가능한 포인트를 말합니다.

##제 3조 [약관의 게시와 개정] 
1. 회사는 이 약관의 내용을 회원이 쉽게 알 수 있도록 서비스 화면에 게시합니다.
2. 회사는 "약관의 규제에 관한 법률", "정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률(이하 " 정보통신망법")" 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
3. 회사는 약관을 개정할 경우 그 개정이유 및 적용일자를 명시하여 현행 약관과 함께 적용일자 7일전부터 적용일 전일까지 제1항의 방법으로 공지합니다. 다만, 회원의 권리 또는 의무에 관한 중요한 규정의 변경은 최소한 30일전에 공지하고 공지 외에 회원이 등록한 이메일(e-mail), 서비스 접속시 동의창 등의 전자적 수단을 통해 따로 명확히 통지합니다.
4. 회사가 전항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 회원에게 개정약관 시행일 7일 후까지 거부의사를 표시를 하지 않으면 의사표시가 표명된 것으로 본다는 뜻을 공지 또는 통지하였음에도 회원이 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 않은 경우 회원이 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
5. 회원이 개정약관의 적용에 동의하지 않는 경우 회사는 개정 약관의 내용을 적용할 수 없으며, 이 경우 회원은 이용계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 기존 약관을 적용할 수 없는 특별한 사정이 있는 경우에는 회사는 이용계약을 해지할 수 있습니다.

##제 4조 [약관 외 준칙]
1. 회사는 개별 서비스에 대해서는 별도의 이용약관 및 정책(이하 "기타 약관 등")을 둘 수 있으며, 해당 내용이 이 약관과 상충할 경우에는 "기타 약관 등"이 우선하여 적용됩니다.
2. 이 약관에서 정하지 아니한 사항이나 해석에 대해서는 "기타 약관 등" 및 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.

##제 5조 [이용계약 체결]
1. 이용계약은 회원이 되고자 하는 자(이하 “가입신청자”)가 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회원가입신청을 하고 회사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다.
2. 회사는 가입신청자의 신청에 대하여 서비스 이용을 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
① 가입신청자가 이 약관 또는 서비스 운영정책에 의하여 회원자격을 상실한 경우, 단 회사의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 함.
② 타인의 명의를 이용하거나 신청양식을 허위로 기재한 경우
③ 신청양식의 기재사항을 누락한 경우
④ 14세 미만 아동이 법정대리인(부모 등)의 동의를 얻지 아니한 경우
⑤ 가입신청자의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우
3. 제1항에 따른 신청에 있어 회사는 회원의 종류에 따라 전문기관을 통한 실명확인 및 본인인증을 요청할 수 있습니다.
4. 회사는 서비스관련 설비가 부족하거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.
5. 제2항과 제4항에 따라 회원가입신청의 승낙을 하지 아니하거나 유보한 경우, 회사는 원칙적으로 이를 가입신청자에게 알리도록 합니다.
6. 이용계약의 성립 시기는 회사가 가입완료를 신청절차 상에서 표시한 시점으로 합니다.
7. 회사는 회원에 대해 회사정책에 따라 등급별로 구분하여 이용시간, 이용횟수, 서비스 메뉴 등을 세분하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다.
8. 회사는 회원에 대하여 "영화 및 비디오물의 진흥에 관한 법률" 및 "청소년보호법"등에 따른 등급 및 연령 준수를 위해 이용제한이나 등급별 제한을 할 수 있습니다.

##제 6조 [회원정보의 변경] 
1. 회원은 회원정보 설정 화면을 통해서 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만 서비스 관리를 위해 필요한 닉네임, 성별, 생년월일 등은 수정이 불가능합니다.
2. 회원은 개인정보가 변경되었을 경우 즉시 이를 수정해야 하며, 수정하지 않음으로 인해 발생한 불이익에 대해서는 회사가 책임지지 않습니다.

##제 7조 [개인정보보호 의무] 
  회사는 정보통신망법 등 관계 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련법 및 회사의 개인정보취급방침이 적용됩니다. 

##제 8조 [회원의 비밀번호의 관리에 대한 의무] 
1. 회원의 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안됩니다.
2. 회원은 비밀번호 및 추가정보 등이 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 즉시 비밀 번호를 변경하여야 하며, 해당 사실을 회사에 통지하고 회사의 안내에 따라야 합니다.
3. 제2항의 경우에 해당 회원이 회사에 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 회사의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.

##제 9조 [회원에 대한 통지]
1. 회사가 회원에 대한 통지를 하는 경우 이 약관에 별도 규정이 없는 한 회원이 지정한 이메일, 서비스 내 쪽지, 알림, 등으로 통지할 수 있습니다. 
2. 회사는 회원 전체에 대한 통지의 경우 7일 이상 서비스 내 공지사항 화면에 게시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다.

##제 10조 [회사의 의무]
1. 회사는 관련법과 이 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
2. 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함)보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보취급방침을 공시하고 준수합니다.
3. 회사는 서비스이용과 관련하여 회원으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 신속하게 처리하여야 합니다. 신속한 처리가 곤란한 경우 그 사유와 처리 일정을 서비스 화면에 게재하거나 이메일 등을 통하여 회원에게 통지합니다.
4. 회사는 유료서비스 제공시 유료서비스의 내용, 이용방법, 이용료, 결제방법 등을 명확히 공지해야 합니다.
5. 회사의 고의나 중과실에 의해 회원에게 손해가 발생한 경우 회사에서 책임을 부담하며, 그 책임의 범위는 통상 손해에 한합니다.

##제 11조 [회원의 의무]
1. 회원은 다음 행위를 하여서는 안 됩니다.
① 회원가입신청 또는 변경 시 허위내용을 등록하는 행위
② 회사의 서비스에 게시된 정보를 변경하거나 서비스를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 영리 또는 비영리의 목적으로 복제, 출판, 방송 등에 사용하거나 제3자에게 제공하는 행위
③ 회사가 제공하는 서비스를 이용하여 제3자에게 본인을 홍보할 기회를 제공하거나 제3자의 홍보를 대행하는 등의 방법으로 금전을 수수하거나 서비스를 이용할 권리를 양도하고 이를 대가로 금전을 수수하는 행위
④ 회사 기타 제3자에 대한 허위의 사실을 게재하거나 지적재산권을 침해하는 등 회사나 제3자의 권리를 침해하는 행위
⑤ 다른 회원의 이메일 아이디 및 비밀번호를 도용하여 부당하게 서비스를 이용하는 행위
⑥ 타인의 계좌번호 및 신용카드번호 등 타인의 허락 없이 타인의 결제정보를 이용하여 회사의 유료서비스를 이용하는 행위
⑦ 스팸(spam), 행운의 편지(chain letters), 피라미드 조직에 가입할 것을 권유, 외설 또는 폭력적인 메시지•화상•음성 등 기타 공서양속에 반하는 정보를 공개 또는 게시하는 행위
⑧ 정보통신망법 등 관련 법령에 의하여 그 전송 또는 게시가 금지되는 정보(컴퓨터 프로그램 등)를 전송하거나 게시하는 행위
⑨ 청소년보호법에서 규정하는 청소년유해매체물을 게시하는 행위
⑩ 공공질서 또는 미풍양속에 위배되는 내용의 정보, 문장, 도형, 음성 등을 유포하는 행위
⑪ 회사의 직원이나 서비스의 관리자를 가장하거나 사칭하여 또는 타인의 명의를 도용하여 글을 게시하거나 이메일을 발송하는 행위
⑫ 컴퓨터 소프트웨어, 하드웨어, 전기통신 장비의 정상적인 가동을 방해, 파괴할 목적으로 고안된 소프트웨어 바이러스, 기타 다른 컴퓨터 코드, 파일, 프로그램을 포함하고 있는 자료를 게시하거나 이메일로 발송하는 행위
⑬ 스토킹(stalking), 욕설, 도배 등 다른 회원의 서비스 이용을 방해하는 행위
⑭ 다른 회원의 개인정보를 그 동의 없이 수집, 저장, 공개하는 행위
⑮ 불특정 다수의 회원을 대상으로 하여 광고 또는 선전을 게시하거나 스팸을 전송할 목적으로 회사에서 제공하는 쪽지 기타 서비스를 이용하여 영리활동을 하는 행위
○16 회사가 제공하는 소프트웨어 등을 개작하거나 리버스 엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블 하는 행위
○17 현행 법령, 회사가 제공하는 서비스에 정한 약관 기타 서비스 이용에 관한 규정을 위반하는 행위
2. 회사는 회원이 제1항의 행위를 하는 경우 해당 게시물 등을 삭제 또는 임시삭제할 수 있고 서비스의 이용을 제한하거나
  일방적으로 본 계약을 해지할 수 있습니다.
3. 회원은 관계법, 이 약관의 규정, 서비스 이용 정책, 서비스와 관련하여 공지한 주의사항, 회사가 통지하는 사항 등을
  준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다.

##제 12조 [서비스의 제공]
1. 회사는 회원에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다.
① 메타트론 서버 : 마인크래프트라는 게임을 이용하여 서버를 열어 다양한 컨텐츠를 즐기게 하는 게임 서비스
② 메타트론 서버 카카오그룹 : 서버의 중요한 공지나 회원간의 게시물 작성 등을 하여 인맥을 넓힐 수 있는 소셜 네트워크 서비스
③ 기타 회사가 추가 개발하거나 다른 회사와의 제휴계약 등을 통해 회원에게 제공하는 일체의 서비스
2. 회원은 이용계약 체결이 완료되면 바로 서비스 이용이 가능합니다. 다만, 유료 서비스의 경우 회사가 요금납입을 확인한 직후부터 가능하게 할 수 있습니다.
3. 회사는 서비스를 일정 범위로 분할하여 각 범위 별로 이용가능시간을 별도로 지정할 수 있습니다. 다만 이러한 경우에는 그 내용을 사전에 공지합니다.
4. 서비스는 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다. 단, 회사는 제13조[서비스의 변경 및 중단] 사유가 발생한 경우 각 서비스 별로 제공일정 및 제공방법을 변경하거나 서비스를 제공하지 아니할 수 있습니다.
5. 회사는 서비스의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검시간은 서비스 제공화면에 공시한 바에 따릅니다.

##제 13조 [서비스의 변경 및 중단]
1. 회사는 다음 각 호의 1에 해당하는 사유가 발생하는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 제한, 변경 또는 중단할 수 있습니다.
① 이용량 감소로 인한 효율이나 수익성 악화의 경우
② 이용량 폭주로 인해 원활한 서비스 제공에 지장이 있는 경우
③ 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우
④ 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중단했을 경우
⑤ 기술 진보 등에 따른 새로운 서비스로의 전환 필요성
⑥ 제휴업체와의 계약종료 등과 같은 회사의 제반사정으로 서비스를 유지할 수 없는 경우
⑦ 관련 법령의 해석상 서비스의 전부나 일부를 이행하는 것이 위법의 요소가 있는 경우
⑧ 정전, 천재지변, 국가비상사태, 법령의 재개정, 법원의 판결, 행정기관의 처분, 명령 등으로 서비스 제공에 지장이 있는 경우
⑨ 회원이 서비스 운영을 고의 또는 중과실로 방해하는 경우
⑩ 기타 사유로 인하여 회사가 서비스 제공을 지속하는 것이 부적당하다고 인정하는 경우
2. 회사는 서비스의 내용, 이용방법, 이용시간에 대하여 변경이 있거나 서비스의 중단이 있는 경우에는 회원에게  제9조[회원에 대한 통지]에 정한 방법으로 변경 및 중단 사유, 변경되는 서비스의 내용과 제공일자 등을 통지합니다. 다만, 회사가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
3. 회사는 무료로 제공되는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영의 필요상 수정, 중단, 변경하는 경우와 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 회원에게 별도의 보상을 하지 않습니다.

##제 14조 [캐쉬의 충전 및 사용과 소멸]
1. 캐쉬 적립과 관련하여 발생하는 제세공과금은 회원이 부담하는 것을 원칙으로 합니다.
2. 캐쉬는 회사가 정한 정책에 의해 정해진 충전단위와 기간별 최고 한도액 범위 내에서 충전할 수 있으며, 회원별 충전한도는 회원상태와 회원의 요청에 따라 회원별로 다르게 적용될 수 있습니다. 
3. 캐쉬 적립에 오류가 있을 경우 회원은 오류발생 시점부터 30일 이내에 회사에 정정 신청을 하여야 하며, 회사는 회원의 정정 신청일로부터 30일 이내에 조정합니다.
4. 회원이 회원탈퇴를 하는 경우 잔여 캐쉬는 자동으로 소멸됩니다.
5. 별의 부정적립, 부정사용 등 서비스를 부정한 방법 또는 목적으로 이용한 경우 회사는 회원에 대한 사전 통보없이 캐쉬의 적립을 취소할 수 있습니다.
6. 본 약관 제 20조에 정해진 바에 의하여 자격상실 통보를 받은 회원의 잔여 캐쉬는 공시된 운영정책에 따라 자격상실 통보와 동시에 소멸합니다.

##제 15조 [정보 제공 및 광고 게재] 
1. 회사는 서비스를 운영함에 있어 필요하다고 인정되는 다양한 정보나 광고 등을 서비스 화면에 게재하거나 이메일, 쪽지, 알림, SMS 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다.
2. 회원은 약관의 개정 및 관련법 공지, 거래관련 정보, 고객문의 등에 대한 답변, 서비스의 변경 및 중단 공지 등을 제외하고는 언제든지 이메일, 쪽지, 알림, SMS에 대해서 수신 거부를 회사에게 할 수 있습니다.
3. 회사는 제1항의 정보나 광고 등을 회원에게 이메일, 쪽지, 알림, SMS 등을 통하여 발송하는 경우 수신동의 여부를 확인하여, 수신 동의한 회원에 한하여 이를 발송합니다. 

##제 16조 [게시물의 저작권] 
1. 회원이 서비스내에 게시한 게시물의 저작권은 저작권법에 의해 보호를 받으며, 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다.
2. 회원은 자신이 서비스내에 게시한 게시물을 회사가 국내ㆍ외에서 다음 각 호의 목적으로 사용하는 것을 허락합니다.
① 서비스(제3자가 운영하는 사이트 또는 미디어의 일정 영역내에 입점하여 서비스가 제공되는 경우 포함)내에서 게시물을 사용하기 위하여 게시물의 크기를 변환하거나 단순화하는 등의 방식으로 수정하는 것
② 회사에서 운영하는 다른 사이트에 게시물을 복제ㆍ전송ㆍ전시하는 것. 다만, 회원이 게시물의 복제ㆍ전송ㆍ전시에 동의하지 아니할 경우에는 그러하지 않습니다.
③ 회사의 서비스를 홍보하기 위한 목적으로 미디어, 통신사 등에게 게시물의 내용을 보도, 방영하게 하는 것. 단, 이 경우 회사는 회원의 개별 동의없이 미디어, 통신사 등에게 게시물 또는 회원정보를 제공하지 않습니다.
3. 기타 전항의 목적외에 회사가 회원의 게시물을 이용하고자 하는 경우에는 사전에 전화, 이메일 등의 방법으로 회원의 동의를 얻어야 합니다.
4. 회원이 서비스에 게시물을 게재하는 것은 다른 회원이 게시물을 서비스내에서 사용하거나 회사가 검색결과로 사용하는 것을 허락한 것으로 봅니다. 다만, 회원은 고객센터를 통해 해당 게시물에 대해 삭제, 검색결과 제외, 비공개 등의 조치를 요청할 수 있습니다.

##제 17조 [게시물의 관리]
1. 회원의 게시물이 “정보통신망법”, “저작권법”, “청소년보호법” 등 현행 법령이나 공서양속에 위반되는 내용을 포함하여 피해자나 권리자가 관련 법령이 정한 절차에 따라 해당 게시물의 게시중단 및 삭제 등을 요청하는 경우, 회사는 관련 법령에 따른 조치를 취할 수 있습니다.
2. 회사는 전항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 공서양속 기타 회사 정책 및 관련 법령에 위반된다고 판단하는 경우에는 관련 법령에 따라 해당 게시물에 대해 삭제나 열람금지 등의 임시 조치 등을 취할 수 있습니다.
3. 본 조에 따른 세부절차는 “정보통신망법”,  “저작권법” 등 관련 법령이 규정한 범위 내에서 회사가 정한 방침에 따릅니다. 

##제 18조 [권리의 귀속] 
1. 서비스에 대한 저작권 및 지적재산권은 회사에 귀속됩니다. 단, 회원의 게시물 및 제휴계약에 따라 제공된 저작물 등은 제외합니다.
2. 회사는 서비스와 관련하여 회원에게 회사가 정한 이용조건에 따라 계정, 콘텐츠 등을 이용할 수 있는 이용권만을 부여하며, 회원은 이를 양도, 판매, 담보제공 등의 처분행위를 할 수 없습니다.

##제 19조 [이용계약 해지 등]
1. 회원은 언제든지 서비스 내 설정 메뉴를 통하여 회원 탈퇴 신청을 하는 방법으로 이용계약을 해지할 수 있으며, 회사는 관련 법령과 내부기준이 등이 정하는 바에 따라 이를 즉시 처리하여야 합니다.
2. 회원이 이용계약을 해지하는 경우 관련법 및 개인정보취급방침에 따라 회사가 회원정보를 보유하는 경우를 제외하고는 해지 즉시 회원의 모든 데이터는 소멸됩니다.

##제 20조 [이용제한 등]
1. 회사는 회원이 이 약관의 의무를 위반하거나 서비스의 정상적인 운영을 방해한 경우, 경고, 일시이용정지, 이용계약해지, 영구이용정지 등으로 서비스 이용을 단계적으로 제한할 수 있습니다.
2. 회사는 전항에도 불구하고, "주민등록법"을 위반한 명의도용 및 결제도용, "저작권법" 및 "컴퓨터프로그램보호법"을 위반한 불법프로그램의 제공 및 운영방해, "정보통신망법"을 위반한 불법통신 및 해킹, 악성프로그램의 배포, 접속권한 초과행위 등과 같이 관련법을 위반한 경우에는 즉시 영구이용정지를 할 수 있습니다. 본 항에 따른 영구이용정지 시 서비스 이용을 통해 획득한 포인트  및 기타 혜택 등도 모두 소멸되며, 회사는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.
3. ‘캐쉬’의 부정적립 및 부정사용 등 서비스를 부정한 방법 또는 목적으로 이용한 경우 회원 회원에 대한 사전 통보 없이 회원자격 유보/중지/해지 등의 조치를 취할 수 있으며, 이 경우 회원은 서비스와 관련된 모든 권리를 주장할 수 없습니다.
4. 회사는 회원이 계속해서 6개월 이상 로그인하지 않는 경우, 회원정보의 보호 및 운영의 효율성을 위해 이용을 제한할 수 있습니다.
5. 회사는 본 조의 이용제한 범위 내에서 제한의 조건 및 세부내용은 서비스상의 운영정책에서 정하는 바에 의합니다.
6. 본 조에 따라 서비스 이용을 제한하거나 계약을 해지하는 경우에는 회사는 제9조[회원에 대한 통지]에 따라 통지합니다.
7. 회원은 본 조에 따른 이용제한 등에 대해 회사가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 이 때 이의가 정당하다고 회사가 인정하는 경우 회사는 즉시 서비스의 이용을 재개합니다.

##제 21조 [손해배상]
1. 회사는 회원이 서비스를 이용함에 있어 회사의 고의 또는 중대한 과실로 인하여 입은 손해를 배상할 책임을 부담합니다.
2. 회원이 본 약관의 규정을 위반함으로 인하여 회사에 손해가 발생하게 되는 경우, 이 약관을 위반한 회원은 회사에 발생하는 모든 손해를 배상하여야 합니다.
3. 회원이 서비스를 이용하는 과정에서 행한 불법행위나 이 약관 위반행위로 인하여 회사가 당해 회원 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한 각종 이의제기를 받는 경우 당해 회원은 자신의 책임과 비용으로 회사를 면책 시켜야 하며, 회사가 면책되지 못한 경우 당해 회원은 그로 인하여 회사에 발생한 모든 손해를 배상하여야 합니다.

##제 22조 [책임제한]
1. 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다. 
2. 회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다. 
3. 회사는 회원이 서비스와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다. 
4. 회사는 회원 간 또는 회원과 제3자 상호간에 서비스를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에는 책임이 면제됩니다. 
5. 회사는 무료로 제공되는 서비스 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다. 
6. 회사는 제3자가 서비스 내 화면 또는 링크된 웹사이트를 통하여 광고한 제품 또는 서비스의 내용과 품질에 대하여 감시할 의무 기타 어떠한 책임도 지지 아니합니다.
7 회사 및 회사의 임직원 그리고 대리인은 다음과 같은 사항으로부터 발생하는 손해에 대해 책임을 지지 아니합니다.
① 회원 상태정보의 허위 또는 부정확성에 기인하는 손해 
② 그 성질과 경위를 불문하고 서비스에 대한 접속 및 서비스의 이용과정에서 발생하는 개인적인 손해
③ 서버에 대한 제3자의 모든 불법적인 접속 또는 서버의 불법적인 이용으로부터 발생하는 손해
④ 서버에 대한 전송 또는 서버로부터의 전송에 대한 제3자의 모든 불법적인 방해 또는 중단행위로부터 발생하는 손해
⑤ 제3자가 서비스를 이용하여 불법적으로 전송,유포하거나 또는 전송,유포되도록 한 모든 바이러스, 스파이웨어 및 기타 악성 프로그램으로 인한 손해
⑥ 전송된 데이터의 오류 및 생략, 누락, 파괴 등으로 발생되는 손해
⑦ 회원간의 회원 상태정보 등록 및 서비스 이용 과정에서 발생하는 명예훼손 기타 불법행위로 인한 각종 민형사상 책임

##제 23조 [해외이용]
회사는 전세계 모든 국가에서의 서비스의 동일한 품질 또는 사용성을 보장하지 않습니다. 따라서 회원은 서비스를 이용하고자 하는 경우 스스로의 판단과 책임에 따라서 이용 여부를 결정하여야 하고, 특히 서비스의 이용과정에서 현지 법령을 준수할 책임은 회원에게 있습니다.

##제 24조 [준거법 및 재판관할]
1. 회사와 회원간 제기된 소송은 대한민국법을 준거법으로 합니다.
2. 회사와 회원간 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법 상의 관할법원에 제소합니다.

##부칙
① 이 약관은 2016년 09월 27일부터 적용됩니다.
